(วังวนสงครามชนชั้น)
หืม
มอร์นิ่งจ้ะ หลับสบายมั้ย
ต้องลุกแล้วนะ
หลับสบายมั้ย
อือ
อย่ามาสายล่ะ
- เจอกันที่โรงเรียนนะ
- โอเค
(ความลับในความลับ)
เราเลิกกันเถอะ คิมรีอัน
สบายดีกันใช่มั้ยคะ
แจกเลยค่ะ
ขอบคุณค่ะ ท่านประธาน
นึกว่าจะมาเดือนหน้าซะอีกครับ
รีอัน ลูกชายแม่
สบายดีมั้ยลูก
งานที่สิงคโปร์เสร็จเร็วกว่าที่คิด
เลยแวะกลับมาหน่อยน่ะ
ที่โรงเรียนเป็นยังไงบ้าง
นี่ลูกก็อยู่ม.หกแล้ว
อีกไม่นานก็จะไปเป็นนักศึกษาแล้ว
โตขนาดนี้ตั้งแต่เมื่อไหร่นะ
คิดถึงตอนลูกยังเล็กๆ ขึ้นมาเลย
ผมอยู่ม.ห้าครับ
เอ๊ะ!
ยังเหลือเวลาอีกหนึ่งปีกว่าจะเรียนจบครับ
พอดีเลย
มหาลัยล่ะ คิดไว้บ้างหรือยังว่าอยากไปต่อที่ไหน
แม่ว่าไปอังกฤษน่าจะดีนะ
- มาคุยเรื่องตารางงานกันค่ะ
- ครับ
เที่ยง งานเลี้ยงอาหารกลางวันกับคณะกรรมการ
บ่ายสอง จูชินแกลเลอรี
สี่โมงเย็น โรงแรมจูชิน
แล้วมีอะไรอีกนะ
มีประชุมกับผอ.อันครับ
- มีเวลาเจอเขานิดหน่อยหลังมื้อเที่ยง
- ได้ครับ
ลอนดอนน่ะอะไรก็ดีหมดยกเว้นอากาศ
ให้ไปเรียนต่อที่อังกฤษนั่นแหละ
รีอันจะไม่ผิดหวังแน่นอน
เราไม่ได้เจอกันมาสามเดือนแล้ว
ไม่ได้นั่งกินข้าวด้วยกันมาเกินหนึ่งปีแล้วครับ
แม่ไม่สนใจเลยเหรอครับว่าผมเป็นยังไง
กินข้าวครบทุกมื้อมั้ย เจ็บป่วยตรงไหนหรือเปล่า
ผมยังอยู่ในวัย
ที่ต้องการความเอาใจใส่จากพ่อแม่นะครับ
ทีมงานที่ดูแลรีอันมีใครบ้างนะคะ
ติวเตอร์หกคน ผู้ช่วยสองคน
ผู้ดูแลสุขภาพสามคน นักโภชนาการสี่คน
ทั้งหมดสิบห้าคนค่ะ
ยังขาดความเอาใจใส่ตรงไหนอีกเหรอ
นัดคุยกับซีอีโอรยูก่อนประชุมใหญ่ผู้ถือหุ้นด้วยนะคะ
ได้ครับ
แทโฮ!
เฮ้ย!
- อะไรน่ะ
- แทโฮนี่นา
เอ่อ ฉัน
ไอ้เด็กทุนบ้านี่ กล้าดียังไงมาแตะตัวฉัน!
- เกิดอะไรขึ้น
- แทโฮไม่ใช่เหรอ
- อะไร
- รู้จักกันได้ไง
เฮ้ย แทโฮ
แกนี่มันไร้หัวคิดของแท้เลยสินะ
- รู้จักหมอนั่นหรือไง
- มันจะไปรู้จักได้ไง
นั่นพัคแทโฮ ลูกชายคนเดียวของโรงแรมแจยุลนะ
เฮ้ย ไอ้เด็กทุน
เรียนที่เดียวกันไม่ได้แปลว่าเป็นเพื่อนกันเว้ย
ขำเหรอ
- อึ้งเลย
- มันขำว่ะ
เมื่อก่อนพวกตลาดล่างแบบแกไม่มีสิทธิ์
ได้สบตาพวกเราด้วยซ้ำ นี่แตะไหล่แล้วยังขำอีก
แทโฮจะเป็นไงล่ะนั่น ไหล่จะเน่ามั้ยวะ
แต่นแต๊น แตนแต่นแต๊น
โห มาเรียนจริงดิ
ถ้ารีอันเจอหมอนั่น
ต้องมีการแหกอกลากไส้โชว์แน่ๆ
หมอนั่นของแรงเอาเรื่องจริงๆ
ว่าแต่วันนั้นสรุปว่ามันยังไงกันแน่
ตอนเด็กทุนยื่นหน้าไปจูบ
แจอีก็ยืนนิ่งเลยไม่ใช่เหรอ
มีซัมติงกันจริงๆ หรือเปล่า
จ้อจี้ปะ หมาวัดอย่างเด็กทุนกับแจอีเนี่ยนะ
จะเป็นไปได้ยังไง
ใช่มั้ย เฮรา
มีอะไรที่เป็นไปไม่ได้เหรอ
จะเด็กทุนหรืออะไรก็เถอะ
ถ้าแจอีชอบก็เป็นไปได้หมดแหละ
แต่ฉันว่าเท่ดีออก
ความกล้าที่จะชอบคนสักคน
โดยไม่สนใจเรื่องชนชั้นหรือชาติตระกูล
จริงเหรอ
เฮรา ถ้าชอบใครสักคนขึ้นมา
เธอก็เป็นแบบนั้นเหมือนกันเหรอ
ฉันไม่เหมือนแจอีหรอก
ฉันไม่มองผู้ชายที่รวยน้อยกว่า
มีอำนาจน้อยกว่าบ้านฉันตั้งแต่แรกอยู่แล้ว
มันอยู่ในดีเอ็นเอน่ะ
อ้าว นั่นไง มาพอดี
โดนหมายหัวเมื่อไหร่จบเห่แน่
ที่รุ่นพี่ชานมินพูดเป็นเรื่องจริงนะ
เด็กทุนที่ตายน่ะ ตายเพราะรีอันเกลียดเขา
ใครๆ ก็บอกว่าเป็นการชนแล้วหนี แต่ที่จริง
เขาถูกรถชนเพราะวิ่งหนีด้วยความกลัวถูกรังแก
หรือไม่ก็มีใครบางคนจงใจชนเขาก็ได้
ทำไมเด็กทุนคนนั้นถึงถูกรีอันเกลียดล่ะ
เพราะแจอี
หมอนั่นบังอาจไปสนิทกับแจอีไงล่ะ
เรื่องแค่นั้นเนี่ยนะ
แค่นั้นอะไรกันล่ะ แจอีกับรีอันเป็นแฟนกัน
จุดแทงใจและจุดอ่อนเดียวของคิมรีอัน
ก็คือแจอีนั่นแหละ
ถามอะไรอย่างสิ
- เหตุผลที่ลงทุนทำอย่างนั้นต่อหน้าฉันคืออะไร
- หมายถึงอะไร
จูบน่ะเหรอ
"เลิกกันเถอะ" "เป็นแค่เพื่อนกันเถอะ"
ฉันพูดไปชัดแล้วนะ
เพราะฉะนั้นไม่ว่าฉันจะชอบใคร
หรือจะทำอะไรก็ตาม
มันก็ไม่เกี่ยวอะไรกับนาย
ชอบมันเหรอ
ไอ้เด็กทุนนั่น
เพราะอะไรกันนะ
เหตุผลที่เธอถึงขั้นลากเด็กทุนที่ไม่รู้เรื่องมาเกี่ยว
เพื่อที่จะเลิกกับฉันให้ได้
เหตุผลที่ถึงตายเธอก็ไม่ยอมบอก
ฉันต้องรู้ให้ได้ จองแจอี
เพราะฉะนั้น
คิดว่าจากนี้ไปฉันจะลงมือทำบ้าอะไรบ้างล่ะ
ฉันจะทำทุกวิถีทาง
ไม่ว่าจะด้วยเล่ห์หรือกลอะไรก็ตาม
จนกว่าฉันจะรู้ว่าเธอปิดบังอะไรฉันอยู่ แล้วก็
จนกว่าเธอจะกลับเข้าลู่เข้าทางของตัวเอง
ฉันจะจัดการไอ้เวรนั่นแบบเงียบๆ เอง
ไม่ต้องเงียบ แต่ขยี้มันให้แหลกไปเลย
สั่งสอนมันให้จำขึ้นใจ
ว่าการที่สะเออะมายุ่งกับของของฉัน
ต้องเจอบทเรียนราคาแพงขนาดไหน
แต่ช่วงนี้เราน่าจะอยู่เงียบๆ สักพักหรือเปล่า
ไอ้หมอนั่นก็เพิ่งตายไปไม่นานเอง
เข้าใจแล้ว ฉันจะจัดการเอง
จะขยี้มันให้แหลกเลย
จากนี้ไป!
ไอ้ตัวไหนที่ทำตัวรู้จักมักคุ้นกับไอ้เด็กทุนหน้าใหม่
ไอ้ตัวไหนที่คุยกับมัน!
ถือว่าเป็นพวกเดียวกับมัน
รุ่นพี่
รุ่นพี่ จัดการมันหน่อยสิครับ
ทำหอกอะไรอยู่
ต้องให้คอยสั่งทุกเรื่องไปถึงเมื่อไหร่ครับ
ในฐานะรุ่นพี่ ฉันละอายใจจริงๆ นะยุนซอก
แต่ฉันวางแผนเอาไว้แล้วนะ
ว่าจะจัดการมันยังไง
ถามจริง
วางแผนอะไรแบบนั้น
ต่อหน้าเจ้าตัวได้ด้วยเหรอครับ
- จริงมั้ยล่ะครับ
- ไอ้สารเลวนี่ อยากตายนักสินะ
ชเวยุนซอกเพิ่งพูดไปเมื่อกี้เองว่าห้ามคุยกับผม
รุ่นพี่ไม่ได้ยินเหรอครับ
ไอ้ห่าสมองกลับนี่
ถ้าตอนนี้รุ่นพี่ต้องต่อยใครสักคน
ผมว่าไม่น่าใช่ผม
แต่ต้องเป็นชเวยุนซอกมากกว่ามั้งครับ
- โธ่เว้ย
- ว่ามั้ยครับ
กระดูกฉัน! ไอ้ฉิบหาย
ไอ้ชาติหมานี่
ยืนรอพ่อตัดริบบิ้นเหรอวะ
เจ็บฉิบ!
เชี่ยเอ๊ย!
นั่นทำบ้าอะไรน่ะ
นั่นม.หกเหรอ
เด็กม.หกมาทำอะไรที่นี่
ขายขี้หน้าฉิบหาย
มีเรื่องแจ้งให้ทราบสั้นๆ ค่ะ
ทริปเข้าป่าเยียวยาใจปีนี้ก็จะจัดตามกำหนดค่ะ
เดี๋ยวจะลงประกาศในแชตกลุ่ม ไปเช็กด้วยนะ
ถ้าใครไปไม่ได้
ก็ให้แจ้งครูล่วงหน้าด้วยนะคะ
เท่านี้ค่ะ
แจอี
เดี๋ยวก่อน ขอคุยด้วยหน่อยได้มั้ย
ว่ามา
พูดมาเลย ฉันไม่แคร์อะไรอยู่แล้ว
เขาบอกให้พูดเลยไง
เรื่องวันนั้น ฉันขอโทษนะ
ถ้าเธอตกใจหรือว่ารู้สึกแย่…
นี่เด็กทุน
ฉันชื่อคังฮา
ไม่ใช่ "เด็กทุน" แต่ชื่อฉันคือคังฮา
นายจะชื่ออะไรก็ช่าง
มันก็แค่เล่นกันสนุกๆ ในปาร์ตี้
อย่าเว่อร์ไปหน่อยเลย
ฉันเกลียดพวกวอแววุ่นวาย
อ้อ ฉันจะแนะนำอะไรสักอย่าง
ตอบแทนเรื่องเสื้อที่นายให้ยืมแล้วกัน
เพราะงั้นตั้งใจฟังให้ดี
ลาออกไปซะ
"ลาออก" เหรอ
ทำไมฉันถึงต้องลาออกด้วยล่ะ
มันเป็นวิธีเดียวที่
จะสู้กับรีอันที่นายไปมีเรื่องด้วยได้ไงล่ะ
เรื่องนั้นฉันจะจัดการเอง
อีกอย่างนะ
ฉันชอบนะ
ที่วันนั้นเป็นเธอ
ที่เธอไม่ได้ผลักฉันออก
ฉันดีใจนะ
เป็นกำลังใจให้นะ
ตำนานรักข้ามชนชั้นอันแสนเร่าร้อน
แต่ทำไมวันนั้นถึงเป็นแจอีล่ะ
ทั้งที่มีคนตั้งเยอะแยะ
เพราะเขาสวย
อะไรนะ
เพราะเขาสวยที่สุดไง
วันนั้นน่ะ
ในบรรดาคนตั้งเยอะแยะนั่นแหละ
แค่นั้นเองเหรอ
หาเรื่องเสี่ยงตาย
แค่เพราะแพ้คนสวยงั้นเหรอ
ฉันรู้สึกว่าฉันต้องทำอะไรสักอย่าง
ขอโทษนะ
ทุกเรื่อง
ฉันขอโทษสำหรับทุกอย่างเลย
เป็นไง ฉันเท่ใช่มั้ยล่ะ
ดูดีมากครับผม
ไปกันเถอะ เดี๋ยวฉันไปส่งเอง
ไปเลยมั้ย
ถ่ายไว้หมดแล้วนะ
กินอะไรอยู่
ไอศกรีม
คนเดียวเลยเหรอ
แบ่งให้ก็ได้
อ้าม
เข้ามาใกล้ๆ กว่านี้หน่อยสิ
เอามานี่เลย
ให้ตาย!
เดี๋ยวเถอะ!
มานี่เลย
นี่แน่ะๆ
นี่แน่ะ
สำนึกผิดหรือยัง เอาของกินมาแกล้งกันได้ยังไง
ชอบไอศกรีมหรือชอบฉันมากกว่า
- ไอศกรีม!
- มานี่เลยนะ
โอเค ให้จริงแล้ว
อ้าปากกว้างกว่านี้หน่อย
ขยับมาใกล้ๆ หน่อยสิเธอ
โอ๊ย ต้องโดนสักตุ้บ!
- พูดเร็วว่า "ฉันผิดไปแล้ว"
- ฉันผิดไปแล้ว
- รู้ตัวแล้วใช่มั้ย
- ฉันผิดไปแล้วจริงๆ
- แต่เดี๋ยวนะ
- อะไร
มาตีคนอื่นจนน่วมเพราะเรื่องของกินได้เหรอ
- ก็นายแกล้งก่อนนี่
- เลือกเลย ไอศกรีมหรือฉัน
- แน่นอนว่า
- แน่นอนว่าอะไร
- ไอศกรีมอยู่แล้ว
- นี่จะร้องไห้ปะเนี่ย
มานี่เลยนะ!
มาให้จับซะดีๆ!
รักใสใสหัวใจดวงเดียวซะเหลือเกิน
แบบนั้นมันจืดชืดน่าเบื่อจะตาย
เมื่อกี้ฉันเห็นแจอีอยู่หน้าโรงแรม
ฉันเพิ่งพูดไปไม่ใช่หรือไง
ว่าทำตัวแบบนั้นมันจืดชืดน่าเบื่อน่ะ
แถมแจอีก็เกลียดคนวอแววุ่นวายนี่นา
ลองเปลี่ยนวิธีดูมั้ย
เปลี่ยนวิธีเหรอ
มีแฟนใหม่สิ คิมรีอัน
ตั้งแต่อายุ 15 ไม่สิ ตั้งแต่หกขวบ
คิมรีอันมองแต่จองแจอีมาตลอด
เกิดไปคบผู้หญิงคนอื่นขึ้นมา
ถ้าเป็นฉัน ต่อให้เลิกกันแล้วก็ทนเห็นไม่ได้
ต้องรีเทิร์นหรือไม่ก็แย่งมานั่นแหละ
หมายถึงว่าให้ฉันไปคบผู้หญิงคนอื่นเหรอ
ใช่ ไม่ก็แค่คบหลอกๆ ก็ได้
แจอียังมีใจให้นายอยู่นะ
ไม่งั้นจะมาถึงที่นี่เหรอ
ที่ฉันจะพูดก็คืออย่าไล่ตามแบบไม่ลืมหูลืมตา
แต่ต้องมีกลยุทธ์ชั้นเชิงกันหน่อย
จะได้มีโอกาสชนะไง
ถ้างั้น
เรื่องนั้น
เธอจัดการหน่อยสิ
จัดการอะไรเหรอ
หาเหตุผลที่แท้จริงที่แจอีเลิกกับฉัน
เรื่องนั้นลำบากใจอยู่นะ
ถึงฉันจะอยากให้คู่นายกลับมาดีกันก็จริง
แต่ฉันเป็นเพื่อนรักแจอี
จะให้รับบทสายลับสองหน้านี่เกินไปมั้ง
- ไง
- ไม่เจอกันนานเลยครับ
เล่าให้ฉันฟังได้นะ
เล่าอะไร
มีความลับที่บอกใครไม่ได้อยู่ไม่ใช่เหรอ
แบกไว้คนเดียวมันหนักนะ
เดี๋ยวช่วยแบกเอง
ขอคุยโทรศัพท์แป๊บ
ฉันว่าไม่ได้มีแค่ฉันนะ ที่มีความลับที่บอกใครไม่ได้
เดี๋ยวมานะ
ถ้ายังเมินกันแบบนี้
ฉันจะส่งอันนี้ไปให้พ่อเธอด้วย
นี่อีเมลสนง.เลขาของแจยุลกรุ๊ปใช่มั้ย
ไหนว่าเรียบร้อยแล้วไง
เธอบอกว่าลบหมดแล้ว งั้นก็น่าจะจบแล้วนี่นา
อันนี้
แน่ใจใช่มั้ย
แน่ใจ
ฉันเช็กดูสองรอบ ไม่สิ สามรอบ ดูซ้ำไปซ้ำมา
ฉันจะทำยังไงดี ทีนี้ฉันควรทำยังไงดี
ทำยังไงดี
มาลองหาวิธีด้วยกันนะ
วิธีไหนล่ะ ฉันจะปิดเรื่องนี้ได้ยังไง
- แจอี
- นายไม่รู้หรอกว่าพ่อฉันเป็นคนแบบไหน
ถ้าพ่อรู้ พ่อต้องจับฉันขังเหมือนแม่แน่ๆ
ไม่ก็อาจจะฆ่าฉันทิ้ง
ถ้าจะเป็นอย่างนั้น
ฉันควรตายก่อนเรื่องนี้จะหลุดออกไปดีกว่า
เรามาหาวิธีกันนะ
ฉันจะช่วยเธอเอง
ฉันกลัวมากเลย
ฉันกลัวว่าจะต้องเป็นเหมือนแม่
ฉันกลัวพ่อจะฆ่าฉัน
นี่อะไรน่ะ
- หรือว่านาย…
- แจอี
เฮ้ย!
เฮ้ย! มานี่
- แกมาทำอะไรที่นี่วะ
- แจอี
- แกมาเสนอหน้าที่นี่ได้ไง ออกไป
- แจอี!
เฮ้ย ออกมาสิวะ
ว่าไงล่ะ จองแจอี
ทีนี้อยากคุยกับฉันขึ้นมาบ้างหรือยัง
- จะไปแล้วเหรอ
- อือ ฉันเหนื่อยน่ะ
นายก็กลับเถอะ
เฉียดไปนิดเดียวเอง น่าเสียดายนะครับ พ่อ
ท่านประธานครับ
เกิดอะไรขึ้นถึงได้โทรมาตอนนี้
ว่าไงนะ
อะไรโผล่ว่อนนะ
เช็กดูอีกทีแล้วก็รอดูสถานการณ์
นี่มันเรื่องอะไร จองแจอี
ไม่มีทางที่ลูกสาวพ่อจะทำแบบนั้นหรอก ใช่มั้ย
แกก็รู้ว่าพ่อรังเกียจคนต่ำช้าแบบแม่แกมากแค่ไหน
แต่ก็ยังทำตัวเหมือนผู้หญิงคนนั้นเหรอ
ไม่จริงใช่มั้ย
พ่อเชื่อว่าลูกสาวพ่อไม่มีทางทำแบบนั้นแน่
ตอบมาสิ
อย่ามัวแต่ยืนบื้ออยู่!
บอกให้ตอบมาไง!
ต้องไปแล้วละ
ที่บริษัทเกิดเรื่องนิดหน่อย
คงเป็นเรื่องไม่ค่อยดีสินะคะ
มีโพสต์แปลกๆ ในเว็บบอร์ดของผู้บริหารน่ะ
ต้องไปตรวจดูหน่อย
ทำยังไงดีล่ะ
นานๆ ทีได้มาล่าสัตว์ด้วยกันทั้งที
แต่พ่อดันทำเสียเรื่องซะได้
ค่อยตามลงมาก็ได้
เรียบร้อย ทีนี้ก็ผิวเลม่อน
ผอ.จางโทรมาแต่เช้าเลย
ที่บริษัทโอเคแน่ใช่มั้ยคะ
โอเคแน่สิ จริงๆ
ได้คำตอบจากจูชินหรือยังคะ
เดี๋ยวก็จะได้ร่วมงานกับทางนั้นแล้ว
โอ้โฮ วันนี้มาถึงแล้วเหรอคะเนี่ย
ใช่แล้ว วันนี้แหละ!
วันที่พ่อทำอาหารเช้าให้ลูกสาวด้วยตัวเอง!
เดี๋ยวแวะมาที่บ้านฉันหน่อยสิ
ทำไมมาสั่งฉันอีกแล้วเนี่ย
โคตรฮาเลยว่ะ
เฮ้ย
เห็นมั้ย
มีอะไรบางอย่างในเหล้าที่ฉันกิน
ต้องเป็นยาอะไรแน่ๆ
ฉันเกือบตายแล้ว
ฉันพูดจริงนะ
เดี๋ยวสิ พี่ ใจเย็นก่อนนะ
เด็กม.ปลายจะเอายามาจากไหน
นายไม่รู้หรอก
ว่าจูชินเป็นสถานที่แบบไหน
ว่าพวกนั้นเป็นคนยังไง
พ่อแม่ถูกไล่ออกจากจูชินอย่างไม่ยุติธรรมเหรอ
หรือธุรกิจขนาดเล็กที่โดนแย่งลูกค้า
มีปัญหาอะไรแกถึงได้ตอแยฉันนักวะ
มีคนบอกว่าคิมรีอันคือกฎหมาย
และศูนย์กลางของจูชิน
ไม่ว่าจะต้องแตะต้องหรือทำลายศูนย์กลางนั่น
ฉันก็จะทำเพื่อเอาชีวิตรอดที่นี่
แตะต้อง
ทำลายเหรอ
ฉันไม่รู้หรอก
ว่าจุดประสงค์ที่แท้จริงของแกคืออะไร ไอ้เด็กทุน
ก็ลองดูสิ
เต็มที่เลย ถ้าแกทำได้น่ะนะ
การทำร้ายร่างกาย การกลั่นแกล้ง
คนที่เป็นหัวโจกคือคิมรีอัน
งั้นยาก็เป็นฝีมือไอ้เลวนี่ด้วยเหรอ
ต้องจัดการมันตอนไปทริปนี่แหละ
ช้ากว่านั้นพวกเราได้ตายหมู่แน่
แต่ตอนแกต่อยมัน มันไม่กะพริบตาเลยด้วยซ้ำ
เราจะไล่มันไปได้ยังไง
ต้องทำให้มันอย่ากวนตีนได้อีก!
จะรุมยำมันให้เกือบตาย
หรือจะกำจัดมันเหมือนไอ้คังอินฮันก็ได้
คนแบบมันตายไปอีกสักคน
ยังไงก็ไม่มีใครสนใจอยู่แล้ว
ไอ้ส้นตีนนี่ รุ่นพี่พูดอยู่ยังจะเล่นมือถือ
โธ่เว้ย เดี๋ยวปั๊ดโบกกบาลแยกให้หมดเลย
(ห้องผู้อำนวยการ)
ครูประจำชั้นให้เอามาส่งครับ
โอเค
เป็นยังไงบ้าง เข้ากับเพื่อนๆ ได้ใช่มั้ย
หมายถึงคนไหนเหรอครับ
รีอัน แจอี อูจิน เฮรา
หมายถึงเพื่อนพวกนี้ไง
เพื่อนเหรอครับ
ก็พอได้อยู่ครับ
อย่าไปคบกับเพื่อนที่ไม่มีประโยชน์
มิตรภาพที่เริ่มต้นที่นี่จะติดตัวไปชั่วชีวิต
คนพวกนี้มีประโยชน์ไปจนถึงวัยทำงานเข้าสังคม
เข้าใจที่พูดใช่มั้ย
ครับ
แต่ว่าแม่ครับ
ปิดเรื่องนั้นได้ยังไงเหรอครับ
เรื่องการตายของอินฮัน
ทำยังไงถึงปิดข่าวได้เงียบสนิทขนาดนี้
ผมอยากรู้น่ะครับ
แม่ไม่รู้ว่าลูกพูดถึงเรื่องอะไร
เดี๋ยวก็เข้าเรียนสายหรอก
(ห้องศิลปะ)
ช่วยเปิดให้ด้วยครับ
ผมเห็นเต็มตา
ว่าคิมรีอันใส่ยาในล็อกเกอร์ชเวยุนซอก
ตามกฎแล้วเราไม่สามารถ
เปิดล็อกเกอร์ของนักเรียนดูได้
มันละเมิดความเป็นส่วนตัว
ถ้าไม่เปิด ผมจะยื่นเรื่องร้องเรียนครับ
ร้องเรียนเหรอ เรื่องอะไร
ที่ครูเห็นผมถูกทำร้ายในห้องเรียน
แต่ก็แกล้งทำเป็นไม่เห็นไงครับ
คังฮา โรงเรียนก็เป็นสังคมเล็กๆ นะ
หลักปฏิบัติที่จูชินน่ะ
เราให้อิสระนักเรียนได้แก้ปัญหาเล็กๆ กันเอง
เพื่อช่วยให้เรียนรู้ที่จะอยู่ในสังคม
ช่วยเหรอครับ ช่วยอะไรเหรอครับ
"พวกนั้นเป็นลูกชายของตระกูลใหญ่โต
ที่จะเป็นหัวหน้าเป็นเจ้านายเธอในอนาคต
ไม่มีเงินไม่มีเส้นสายแบบเธอต้องเจียมกะลาหัว
ก้มหน้าหมอบคลานไปซะตั้งแต่ตอนนี้"
ครูคงไม่ได้หมายถึง
ช่วยให้เรียนรู้ที่จะอยู่ในสังคมแบบนั้นใช่มั้ยครับ
- คังฮา!
- ผมจะแฉกับสื่อครับ
เรื่องที่ผมโดนทำร้าย
เรื่องหลักปฏิบัติของจูชินที่ครูพูด
ทุกอย่างเลยครับ
- แฮ่!
- ตกใจหมดเลย
หิวอะ ซื้อโยเกิร์ตให้หน่อยสิ
- โยเกิร์ตเหรอ
- ใช่
งั้นไปคาเฟ่กัน
- สตรอเบอร์รี่นะ
- อือ
อันนี้ใช่มั้ย คังฮา ที่เธอพูดถึงน่ะ
ช่วยจัดการเรื่องนี้อย่างเป็นทางการด้วยครับ
ตรวจสอบว่าเป็นยาอะไร
ในโรงเรียนนี้มีใครเป็นคนซื้อคนขายบ้าง
แล้วก็เอายาให้ใครกินบ้าง
นี่มันซาแน็กซ์
นี่มันยารักษาโรคซึมเศร้า
เธอมาจากโรงเรียนธรรมดาอาจจะไม่รู้
แต่เด็กๆ ที่นี่
อยู่กับความกดดันที่สูงมากจนต้องใช้ยานี้
ไม่เชื่อก็เอาไปตรวจที่รพ.หรือสถานีตำรวจเลย
แต่เอากลับมาไว้ที่เดิมก่อนใครจะรู้ก็แล้วกัน
อย่าให้มีปัญหาล่ะ
มีวิธีตามหาตัวเจ้าของไอจีนิรนาม
ที่ส่งดีเอ็มมาหาเราได้ใช่มั้ย
ไม่รู้สิ ทำไมจู่ๆ ถึงถามล่ะ
เธอเคยบอกว่า
มีสนง.กฎหมายที่เธอรู้จักดีอยู่ที่นึงใช่มั้ย
ก็มีนะ
พี่อึนกย็อง ม.หกก็ฟ้อง
คนที่คอมเมนต์เสียๆ หายๆ ผ่านที่นั่นแหละ
แต่สนง.ใหญ่ที่อเมริกา
ไม่ยอมเปิดเผยข้อมูลแอคเคานท์น่ะสิ
แอคหลุมเลยสืบหาตัวยากกว่า
ถ้างั้นจะเล่นนอกกฎหมายก็ได้
หาคนที่จะสืบหาตัวเจ้าของแอคหลุมได้มาหน่อยสิ
ฉันจะไปหามาจากไหน
เธอน่าจะรู้จักคนเยอะกว่าฉันอีก…
วันที่จัดปาร์ตี้วันเกิดของอูจิน
มีคนถ่ายคลิปไว้
"คลิป" เหรอ
ตอนนี้ใครบางคนมีคลิปนั้นอยู่
เดี๋ยวนะ
ใครที่ว่าน่ะใคร
ยังไงเนี่ย ถ่ายได้ยังไง ถ่ายติดอะไรบ้าง
ถ่ายติดอะไรที่ถ่ายไม่ได้เหรอ
ในงานวันนั้นน่ะ มันมีอะไรที่ถ่ายได้
อะไรที่ให้โลกเห็นได้
มันมีสักอย่างด้วยเหรอ
หาคนที่สืบหาแอคหลุมได้มาให้ได้แล้วกัน
นี่ ชุดนี้ดูเป็นไง
- ก็ดีนะ
- ต้องเลือกอีกตัวมั้ยนะ
เขาบอกว่าทริปเข้าป่าครั้งนี้กี่วันนะ
วันเดียวไม่ใช่เหรอ
หมอนั่นชื่ออะไรแล้วนะ
คัง…
เด็กทุนที่ตายน่ะ
คังอินฮันน่ะเหรอ
วันที่หมอนั่นตายคือวันที่มีปาร์ตี้วันเกิดอูจินใช่มั้ย
ใช่ วันนั้นแหละ
ยุนเฮราเองค่ะ สบายดีใช่มั้ยคะ
มีเรื่องที่อยากสืบหน่อยค่ะ
เอาละค่ะ นักเรียนทุกคน
วันนี้เราจะเริ่มคลาสโยคะลอยน้ำนะคะ
ปล่อยตัวสบายๆ อย่าเกร็งนะคะ
สูดหายใจเข้าลึกๆ นะคะ หายใจเข้า
อย่างสวย
ว่าแต่หมอนั่นมามั้ย เจ้าลูกหมาน่ะ
เห็นมาอยู่นะ
ฉันว่าคืนนี้คังฮาเละเป็นโจ๊กแน่
คืนนี้เหรอ
ถ้าแบ็คชานมินกับพวกเด็กทุนอยากอยู่รอดปลอดภัย
งานนี้คงทุ่มสุดตัวแหง
จะเกิดเรื่องเด่นเย็นนี้มั้ยวะ
บันเทิงแน่
แทโฮ มาพนันกันมั้ย
พนันอะไร
ดูจากความหัวแข็งของเด็กทุน
พนันล้านวอนว่าคืนนี้รอด
ฉันด้วย คืนนี้รอดแน่ ล้านวอน
จัดไป ฉันว่าไม่รอดแน่ ล้านวอน
แล้วอย่ามาโวยทีหลังล่ะ
พัคแทโฮ นายลงข้างไหนวะ
ฉันก็ว่าคืนนี้ไม่รอด ล้านวอน
โอเค! ถ้าแพ้พวกเธอจ่ายสองล้านวอนนะ
- ห้าล้านไปเลย
- ห้าล้านเหรอ
งั้นฉันลงห้าล้านด้วย สิบล้านนะทีนี้
คิดซะว่ามาเข้าค่ายของรร.ทั่วไปนั่นแหละ
นายพักที่นี่แหละ
อยู่ไกลออกมาหน่อย
แต่อยู่ตรงนี้ดีกับเด็กทุนเองมากกว่า
โอเค
เช็กกิจกรรมที่อยากทำได้ที่ฝ่ายประชาสัมพันธ์
ถ้าเป็นไปได้
เลือกกิจกรรมที่ไม่ค่อยมีคนอื่นได้เลยยิ่งดี
ขอบคุณนะ หัวหน้า
ฉันแค่ทำไปตามหน้าที่
อย่ามาคุยกับฉันต่อหน้าเด็กคนอื่น
ใครๆ ก็เรียกฉันว่าตะไคร่น้ำ
มีตัวตนอยู่แต่ก็ไม่มีใครสนใจ
ทำไมตั้งฉายาแย่ๆ…
แต่ฉันไม่รู้สึกแย่
มันเป็นฉายาที่ได้จาก
ความพยายามอยู่อย่างไร้ตัวตนของฉัน
เพราะฉะนั้นฉันไม่อยาก
ให้ใครทำมันพัง
ที่นายพูดมา ฉันเข้าใจ
ฉันช่วยหาคนไปสืบให้แล้วนะ
แต่แอคหลุมที่ว่าน่ะ
ถ้าอยู่ในปาร์ตี้ของอูจิน
แปลว่าต้องเป็นใครสักคนที่เรารู้จักไม่ใช่เหรอ
ใครหน้าไหนมันกล้าทำแบบนี้กับเรา
มันต้องการอะไร
ฉันก็ไม่รู้ว่ามันต้องการอะไร
กะจะรวยจากการแบล็กเมลว่าจะปล่อยคลิปเหรอ
แต่คนโง่หรือหิวเงินเบอร์นั้น
จะอยู่ในงานวันนั้นได้ไง
ส่งดีเอ็มที่ได้มาให้ฉันแล้วกัน
จะได้ให้เขาสืบให้
ฉันจะส่งข้อมูลแอคเคานท์นั่นเอง
มีพิรุธนะ จองแจอี
ถูกถ่ายติดบางอย่างที่ไม่ควรถ่ายเหมือนกันสินะ
กินมื้อสายด้วยกันมั้ย
ยังไม่ได้ทันกินอะไรสักคำ
แต่รู้สึกท้องอืดแล้วเนี่ย
- รู้สึกไปเองมั้ยนะ
- ความรู้สึกไปเองนั่นมันติดต่อกันได้ปะ
ฉันก็เป็นเหมือนกันเลย
ไม่ได้กินข้าวพร้อมหน้าตั้งนาน
จะนั่งตึงใส่กันแบบนี้จริงดิ
ฉันขอตัวก่อนนะ
ไปนั่ง
เธอบอกว่าให้เป็นเพื่อนกัน
งั้นก็ไม่มีเหตุผลที่ต้องอึดอัดหรือหลบหน้ากันสิ
นายบอกว่าไม่รู้จะลงมือทำบ้าอะไรบ้าง
นายบอกว่าจะทำทุกวิถีทาง
ไม่ว่าจะด้วยเล่ห์หรือกลอะไรก็ตาม
เหตุผลที่ฉันอึดอัดน่ะ พอมั้ย
เดี๋ยว แจอี!
เดี๋ยวฉันไปส่ง!
ที่ฉันเคยพูดไป
ไปคิดดูหรือยัง
ไม่ต้องมีแฟนใหม่อะไรนั่นหรอก ไม่ได้ผลแน่
คบใครสักคนหลอกๆ เหรอ
ยัยนั่นไม่เชื่อลูกไม้แบบนั้นหรอก
- แจอีน่ะ
- เชื่อแน่
ถ้าอีกฝ่ายคือฉัน
เดี๋ยวฉันช่วยเอง
ทำไมยุนเฮราถึงออกหน้าช่วยถึงขนาดนี้
ก็คนที่ทำให้แจอีรู้สึกได้ว่าคบกันจริง
คนที่พอทำให้แจอีหึงขึ้นมาได้
แล้วก็ถอยออกไปแต่โดยดี
ข้างตัวคิมรีอัน ก็มีแค่ฉันนี่แหละ
ฉันว่าจะไม่พูดเรื่องนี้หรอกนะ
ถึงจะยังมีใจให้นายอยู่
แต่แจอีหวั่นไหวกับเด็กทุนนั่นนะ
ฉันเห็นเต็มตาเลย สายตาแจอีตอนมองหมอนั่น
ถ้าปล่อยให้เป็นอย่างนี้ต่อไป
นายจะเปลี่ยนใจแจอีกลับมาไม่ทันแล้วนะ
ครูเอายาฉุกเฉินติดตัวมาแล้ว
แต่ดันไม่มียาช่วยย่อยน่ะ
ซื้อมาสามกล่องน่าจะพอ
คังฮา
ครูให้เธอไป
เพราะไม่อยากให้เธอต้องเจอหน้าเด็กคนอื่น
ขอบคุณนะครับที่เป็นห่วงผม
เธออาจจะคิดว่าครูเป็นคนขี้ขลาด
แต่ที่นี่มันก็แบบนี้แหละ
ครูก็พยายามเต็มที่เท่าที่จะทำได้
ไม่ต้องอธิบายหรอกครับ
ถึงยังไงที่นี่ก็มีแต่ผู้ใหญ่ขี้ขลาดกับเด็กบ้งๆ ทั้งนั้น
ตอนนี้ผมไม่แปลกใจไม่สงสัยอะไรแล้วครับ
นี่เธอ
อะไรเนี่ย ตกใจหมด
เกือบชนเลย นี่โอเคมั้ย
จะออกไปข้างนอกใช่มั้ย
ใช่ ครูใช้ให้ไปซื้อยา
ไปสิ บุหรี่ฉันหมด ต้องไปซื้อ
ฮะ
ทำไม อยากเป็นคนซ้อนแทนหรือไง
อ้าว นั่นแจอีไม่ใช่เหรอ
ใช่จริงด้วย เด็กทุนกับแจอี
จับแล้วใช่มั้ย
สดชื่นดีจัง
ฮะ อะไรดีนะ
ทะเลเหรอ จอดดูหน่อยมั้ย
ไม่เอา ไม่ต้อง ไปเลย
โอเค
ใส่นี่มั้ย
ไม่เอา ไม่ต้อง
ฝนดูยังไม่ใกล้จะหยุดตกเลย
น่ารักจัง
สวย
อะไรนะ
เธอยิ้มแล้วสวย
เพิ่งเคยเห็นเธอยิ้มเป็นครั้งแรกเลย
อยากรู้ขึ้นมาเลยแฮะ
เธอทั้งสวยและเรียนเก่ง
รวยมากพอที่จะซื้อทุกอย่างที่ต้องการได้
เธอมีทุกอย่าง
แต่ทำไมถึงไม่ค่อยยิ้มล่ะ
ฉันเรียนรู้มาแบบนั้นน่ะ
"อย่าหัวเราะหรือร้องไห้ง่ายๆ"
"ยิ้มไปเรื่อยเปื่อยคนจะเอาไปนินทา"
"ถ้าร้องไห้ให้คนอื่นเห็น
มันจะกลายเป็นจุดอ่อน
ที่ย้อนกลับมาทำร้ายตัวเอง"
เดี๋ยวนะ เธอเรียนรู้อะไรแบบนั้นเหรอ
ใช่ ตั้งแต่สามขวบ
โห
เรียนกันทุกอย่างจริงๆ เลยแฮะ พวกคนรวยเนี่ย
แล้วนายล่ะ
ยากจนจนโดนบูลลี่
แต่ทำไมยังมีความสุขยิ้มร่าไปทั่วได้อีก
ฉันเหรอ
ฉันไม่ได้ยากจนนะ
ฉันไม่เคยคิดว่าตัวเองยากจน
หรือว่าอาภัพอะไรเลย
อย่างน้อยก็…
ก่อนเข้ามาเรียนที่นี่น่ะ
ฝนคงไม่หยุดแน่ ไปเลยแล้วกัน
เดี๋ยว แจอี รอก่อนสิ
เออใช่ จักรยาน
แจอี
นี่ แจอี!
แป๊บนะ
ใส่สิ เดี๋ยวเป็นหวัด
โอเค
แจอี
โธ่เว้ย
พอมันเดินมาแล้วล็อกแขนมันก่อนเลย
จะลากมันไปกระทืบ
หรือจะจุดไฟเผาที่นี่แล้วขังมันไว้
ยังไงก็ได้แต่วันนี้ต้องจบเรื่องไอ้คังฮาให้ได้
เฮ้ย
ตอบสิวะ
เข้าที่พักเถอะ
อันนี้…
เข้ามาเช็ดตัวก่อนสิ ที่นี่มีเครื่องอบผ้า
ที่นี่หรูหราหมาเห่าจริง
ได้ยินว่าห้องสวีทที่นี่คืนละหลายล้านวอนเลย
ชาติไหนจะได้นอนห้องแบบนั้นบ้างนะ
หลักล้านนี่เบาๆ ค่ะ
บ้านพักที่รีอันกับแจอีนอน
คืนละเกือบสิบล้านวอนแน่ะ
วาสนาพวกคาบช้อนเงินช้อนทองมาเกิดอะเนอะ
แต่ถ้าตอนเกิด
คาบมารยาทออกมาด้วยจะดีมาก
แต่ละคนทำกับครูบาอาจารย์
อย่างกับคนใช้ที่บ้านตัวเอง
เฮ้อ ไม่รู้จะทนทำงานที่นี่ได้อีกนานแค่ไหน
ครูฮันยิ่งหนักล่ะสิ
ห้องนั้นมีทั้งรีอัน แจอี เฮรา แถมอูจินอีก…
เป็นฉันคงอึดอัดจนทำงานไม่ได้แน่
เอาเข้าจริงแล้วพวกนั้นโอเคนะคะ
เด็กคนอื่นๆ ปัญหาเยอะกว่าอีกค่ะ
นี่
ครูฮันจีซูครับ ผอ.ถามหาน่ะครับ
โอเค
ขอตัวก่อนนะคะ
- เชิญเลยๆ
- จ้ะๆ
แต่ดึกป่านนี้แล้ว ผอ.ตามตัวครูฮันไปทำไมคะ
- เฮ้อ ช่างเถอะ ดื่มดีกว่า
- โอเค
มีเรื่องอะไรเหรอ
แฟนผมไม่รับโทรศัพท์เลยน่ะครับ
ชาร์จแบตอยู่เลยวางทิ้งไว้ที่ห้องน่ะ
ว่าแต่ผอ.เรียกหาฉันจริงเหรอ
เปิดไวน์ไว้แล้ว ไปห้องฉันกัน
ทำไมยังไม่มาอีกวะ!
อะไรของมันวะ
มันรู้ตัวเลยเผ่นเหรอ
ส่งข้อความถามคนอื่นดูซิ
ว่ามีใครรู้บ้างว่ามันอยู่ไหน
แล้วไอ้สองคนเมื่อกี้หายไปไหน
รออยู่ตรงนี้มาตั้งกี่ชั่วโมงแล้ว เฮงซวยฉิบหาย
ถอดเสื้อแล้วใส่ตัวนี้แทน
ไม่เป็นไร มันไม่ได้เปียกขนาดนั้น
เสื้อแห้งแล้วฉันจะออกไปทันทีเลย
เรื่องของนายเลย
แจอีสนิทกับคังฮาเหรอ
ใครนะ
เด็กทุนคนใหม่ไง
เด็กทุนเจ้าปัญหานั่นน่ะเหรอ
อยู่ๆ ทำไมถึงถาม
(อบผ้า)
ง่วงก็ไปนอนบนเตียง
เปล่านะ ไม่ได้ง่วง
ฉันก็ไม่ได้รู้สึกแย่นะ
หืม
วันนั้นตอนที่นายจูบฉัน
ฉันก็ไม่ได้รู้สึกแย่นะ
ไปด้วยกันเหรอ ไปไหน
ฉันเห็นสองคนนั้นเข้าไปในบ้านพักของแจอี
สองคนเหรอ
- แน่ใจนะ
- อือ
ฉันเห็นตอนเดินกลับมาพอดี
ฉันว่า…
ไปข้างนอกแป๊บ เดี๋ยวมานะ
โอเค
ตอนนี้ผอ.อยู่ที่ไหนครับ
มาที่นี่หน่อยครับ เอากุญแจมาสเตอร์คีย์มาด้วย
ฉันจะช่วยเธอเอง
ทำอะไรน่ะ
ฉันถามว่าทำบ้าอะไร!
(ข้อมูลส่วนบุคคล - คังฮา)
เด็กที่นี่
เลวร้ายจริงๆ
ตายละ ผีพูดได้ด้วยเหรอเนี่ย
จะมาโรงเรียนเพื่อ
ยังไงวันนี้ก็จะโดนไล่ออกอยู่แล้ว
นั่นน่ะสิ
เป็นแค่เด็กทุน กล้าดียังไงถึงได้บุกเข้าห้องแจอี
นึกว่าเป็นลูกหมาบ๊อกแบ๊ก
ที่แท้ก็เป็นไอ้โรคจิตชอบสะกดรอยตาม
ขนลุกตั้งแต่หัวยันปลายเท้า
ตอนนั้นพนันกันไว้เท่าไหร่แล้วนะ
- ไม่รู้ จำไม่ได้
- ห้าล้านปะ อ้อ สิบล้าน
โคตรหิวเลย แฮมเบอร์เกอร์มั้ย
รีอัน
ไปไหนเหรอ
ถ้าไปดูการสอบสวนทางวินัย ฉันไปด้วย
ทำตามนั้นกันเถอะ
ทำอะไรเหรอ
เรื่องแฟนใหม่ที่ยุนเฮราบอกว่าจะช่วย
ทำตามนั้นกัน
ในระหว่างกิจกรรมเข้าป่าเยียวยาใจ
คุณบุกรุกเข้าไปในห้องของนักเรียนหญิงจองแจอี
ยอมรับข้อกล่าวหานี้หรือไม่ คุณคังฮา
ตอบด้วยครับ!
ไม่ต้องถามอะไรแล้วค่ะ
เพราะฉันก็อยู่ในเหตุการณ์
เล่ามาหน่อยเถอะ
ว่าเรื่องมันเป็นยังไงมายังไง คังฮา
ถ้าผมเล่าไป
จะยอมเชื่อที่ผมเล่าด้วยเหรอครับ
โรงเรียนจูชินของเราเคร่งครัดเรื่องกฎระเบียบ
ยิ่งกว่าโรงเรียนไหนๆ ในเกาหลีค่ะ
นักเรียนที่ไม่มีท่าทีสำนึกผิดแม้แต่น้อย
เราจะไม่ให้โอกาสเป็นครั้งที่สองค่ะ
ตามกฎข้อ 12 ของระเบียบโรงเรียนจูชิน
จากการที่ก่อให้เกิดความวุ่นวาย
และเสื่อมเสียชื่อเสียง
จึงตัดสินให้นายคังฮา ชั้นม.ห้า ห้องสอง
พ้นจากสภาพความเป็นนักเรียน
เขาไม่ได้บุกรุกค่ะ หนูเรียกเขาไปหาเองค่ะ
คุณแจอี
หนูบอกให้เขาเอาของที่หนูต้องใช้มาให้
เขาแค่แวะมาแป๊บเดียวค่ะ
เพราะฉะนั้นถ้าจำเป็นต้องลงโทษจริงๆ
ก็ลงโทษหนูเลยค่ะ
ออกมา
เดี๋ยว…
ที่ทำผิดกฎโรงเรียน
ฉันกำลังจะเข้าไปขอให้ลงโทษสถานหนักแท้ๆ
จองแจอี ทำอะไรน่ะ
ฉันถามว่าเธอทำอะไรของเธอ
จากนี้ไปอย่ามาแตะต้องคังฮา
ว่าไงนะ
ฉันไม่ได้เล่นใหญ่ ไม่ได้หลอกใช้เขาด้วย
ฉันชอบเขา
เพราะฉะนั้นอย่ามายุ่งกับคังฮาอีก
หยุด
ที่นี่จูชินนะ จองแจอี
อย่าทำอะไรที่ตัวเองรับมือไม่ไหวดีกว่า
จะจูชินหรืออะไรก็เถอะ
ฉันคือจองแจอี คิมรีอัน
ทำแบบนั้นทำไม
ฉันจะจัดการเองอยู่แล้ว
แบบนี้เธอก็ต้องตกเป็นขี้ปากเด็กคนอื่น
เพราะฉันน่ะสิ
คังฮา
นายตั้งใจเข้ามาทำอะไรที่นี่กันแน่
รู้แล้วสินะ
ว่าฉันเป็นใคร
คำบรรยายโดย อภิชญา บุญรินทร์